Проект було створено 20,03,2017 для Диплому магістра Горлатого Руслана. 
Дослідження муфти дискової Фракційної. Версія Microsoft Visual Studio 2010, SW2013_SP3.0_Integrated_SSQ.
Розробка ведеться по етаптно. Необхіні етапи і кроки подано нижче.

1. Анотація - що зроблено і як.
2. Актуальність проблеми - чому саме та тема!
3. Аналіз результатів дослідження - 2 статі "актуальність КД SW"
4. Постановка завдання
5. Побудова 3D - моделі
6. Опис функціональності
7. Математичне моделювання
8. Аналіз отриманих результатів
9. Висновки
10.Література

Понеділок 20.03.2017р.
Розробити форму для однієї деталі а саме 16.01 - Диск основной із зміною параметрами